Мне необходимо, чтобы ты помог мне выполнить задачу. В чем она заключается. Значит, мы сейчас с подрядчиком разрабатываем дизайн для нашего экрана новой модели домофона. Ранее у нас были домофоны «Спутник», но они были без экранов. Я тебе предоставлю документацию, имеющуюся у нас, по старым моделям домофона. Я тебе предоставлю техническое задание на новую модель домофона с дисплеем. ТЗ неполное, ТЗ не совсем актуальное, но в нем есть база, на которую можно опираться. Что сейчас необходимо. Подрядчики просят от нас после согласования блок-схемы с названием экранов и действий верхнеуровневым уточнить эти блок-схемы на уровень low-fi прототипов. Они предоставили нам пример того, как это должно быть описано и как это должно выглядеть. Я тебе его предоставлю в виде PDF. И далее необходимо, чтобы под наши блок-схемы, их несколько, по сгруппированные по смыслам действия равно блок-схема. Например, у нас есть блок-схема ключи, есть блок-схема коды доступа и звонки, кнопка консьержа. Давай для примера возьмем ключи и по принципу того, что от нас просят и что нам предоставили наши подрядчики, мы подготовим low-fi прототип, альтернативный этому. Опирайся на информацию, которую ты найдешь в документации и в описании старых наших моделей домофона. И обязательно, если где-то информации не хватает, то спрашивай, чтобы мы в режиме диалога разработали аналогичную предоставленной нам low-fi схему прототипов. Как реализовывать? Мне было бы идеально, чтобы ты это собирал в фигме, тогда я бы мог редактировать и какие-то правки вносить. Подготовь план того, как мы будем это делать.
