(Транскрибировано с помощью TurboScribe.ai. Обновить до Неограниченного, чтобы убрать это сообщение.)

Добрый день. Всем привет. Сейчас мы покажем примеры прототипов, улфа-прототипов, которые мы собрали так, условно, чтобы вы поняли логику принципа строения и, наверное, разновидности карточек и какие они бывают, почему, зачем и как мы этим пользуемся.

Очень похоже на ту логику, которую у вас уже здесь была использована, просто тут чуть-чуть можно это все разнести и сделать еще удобнее. Например, у нас есть карточки с дополнительной информацией, карточки с вопросами. Чуть позже покажем, зачем они нужны.

Но мы взяли пример нашего Flow, когда сам пользователь подходит с ключом к домофону, прикладывает и получает различные варианты развития событий. Например, первый — это он приложил ключ, у нас идет процесс вот этот фоновый, мы обозначили таким голубым фоном. То есть есть стартовый экран, стандартное ожидание.

При прикладывании ключа к нему мы попадаем опять в такую развилку, которая для пользователя не видна, это происходит в фоне, то есть вот это голубенькое — это и есть фоновый процесс. Проверка валидности — да, нет, и мы получаем различные экраны. То есть вот это расхождение ветка как раз-таки идет тем самым логическим путем, который был и у вас. 

Единственное отличие у нас здесь идет до насыщения информации, опций и элементов внутри каждого экрана. То есть вот даже внешне мы показали, что это экранчик и, например, стандартный экран ожидания. Мы здесь примерно выделили основные и дополнительные опциональные элементы.

Обязательно это то, что должно быть всегда, независимо от системы, ситуации, застройщика или кого-то еще опциональные, которые могут быть, потому что так захотелось, потому что так надо, но не всегда. Возможно, это надо что-то поменять, обновить, дополнить. Это, опять же, повторяемся как пример.

Здесь у нас сразу возникают вопросы. И, например, нужны ли какие-то статусы системы, требуются ли эти уточнения, есть ли примеры минимального, максимального для адреса, когда мы показываем просто феноменальные рекордные значения, или мы это тоже будем идти по наитию внутри концепции. Мало ли, какая-то статистика у вас уже есть. 

Что мы здесь предлагали и как мы это видели? Например, есть экран ожидания, и даже в рамках этого экрана ожидания, допустим, мы не всегда, но через какое-то определенное время, 3 минуты, 4, каждые 5 минут срабатывает какая-то рекламная активность, рекламная акция, рекламный блок начинает воспроизводиться. Он, например, у нас идет или состоит из конкретных блоков, то есть это может быть видео, статичное изображение, бегущая строка. Это могут быть какие-то услуги ЖКХ ремонта, доставки, информирование, QR-коды, какие-нибудь, которые нам просто помогают жить.

Здесь же опционально могут показываться еще дополнительные элементы, как адрес, какой подъезд, звуковая индикация, озвучка рекламы. И в карточке дополнительной информации мы описываем некоторые дополнительные поведения системы, например, ночью реклама не воспроизводится. Или что-то в виде запрета, когда, например, что-то, как ЧАЭС, скорая, пожарная, что угодно произошло, мы рекламу, опять же, не показываем, приостанавливаем, и этот алгоритм не работает. 

То есть это такие, скажем, как звездочка, при которой что-то идет не по плану, не по тому плану, который мы здесь обозначили. После воспроизведения мы его обратно возвращаемся в экран ожидания и находимся здесь. Если все-таки мы ключик приложили, то дальше мы, опять же, идем по этой ветке. 

Идет валидация, идет потом, если у нас валидный ключ, то здесь у нас идет процесс проверки на задолженность. Если долго нету, то все хорошо показываем, что ключом все открыто, пожалуйста. Вот, опять же, мы пошли по основным элементам, которые мы видим на экране, которые мы должны закладывать концепцию. 

То есть это текстовый заголовок, входите, дверь открыта. Статус успеха, например, какая-то иконка. Таймер, например, я приложил ключ и дверь не открыл и не тронул.

Я должен понимать, что дверь закроется через некоторое время или замок закроется. Какие-то опциональные элементы, пока мы не знаем, мы просто оставили прочерком. Звуковая индикация или озвучивание, что-то еще.

Если, например, задолженность есть, то это блокирующий экран, как мы говорили вчера, когда пользователь не видит сразу же экран открытия, он сначала видит предупреждение, алерт, что что-то идет не так. Есть задолженность, и мы здесь, опять же, концентрируемся именно на ней. Показываем заголовок, пояснение, таймер, после которого будет экран открытия двери.

Звуковая индикация, какие-то опциональные элементы в виде контакта для уточнения либо даже QR-кода для того, чтобы перейти к оплате, либо ее более простым образом сделать. Также здесь можем коллекционировать некоторые вопросы, на какие сообщения задолженности мы должны ориентироваться, то есть какие разновидности типа и вида задолженностей, чего мы сюда должны включать. И, например, дополнительная информация, скорее как уже для разработки, исключение, когда это не работает, либо имеет некоторые нюансы. 

Например, не показываем при открытии детским ключом, курьерским либо каким-то еще, допустим. Или, например, здесь обязательно нужно показывать номер квартиры или наоборот не показывать. Через некоторое время происходит у нас переход автоматически в стадию открытия двери, вы можете зайти, и здесь тоже все видно, то, что было раньше.

Через, опять же, некоторое время переходим на следующий экран, стандартный экран ожидания, человек прошел, он уже внутри, система вернулась в дефолтное состояние покоя. То же самое, когда у нас нету долга, сразу перешли в экран открытия ключом, и через некоторое время, через x миллисекунд, мы перешли на экран ожидания. Вот в таком мы стандартном для нас типе и виде видели бы вот эти все прототипы, потому что мы видим не только причину, следствие и взаимодействие, мы видим фоновые процессы, которые для пользователя не видны, но они есть. 

Они есть, и нам надо и нужно их понимать, потому что мы понимаем именно логику и механику, мы можем предопределять различные развилки, когда есть валидная, не валидная, наличие, отсутствие долга, и самое главное, мы видим некоторые дополнительные контекстные блоки с пояснением, мы видим какие-то составные элементы, что должно быть размещено на экране, то есть, например, даже сейчас мы, наполняя вот этот блок исключительно только текстом, можем понимать, что здесь информации элементов слишком много, и это надо как-то решать дизайнерски или интерфейсно, разбивая на несколько этапов, разбивая на несколько экранов, разбивая в виде каких-то иных способов, то есть, это уже решать проблему каким-то иным образом, нежели просто давайте как-то повести все на один экран. Вот, поэтому пока сейчас в таком формате, либо на таком примере, чтобы просто по нашему контенту было понятно, о чем речь, мы это немного так пофантазировали, где-то, возможно, мы переврали, где-то мы пофантазировали чуть меньше, чуть больше, но я надеюсь, что наши усилия здесь вам подсказали примерно какой вид и формат прототипов нам нужен. Дополнил то, что мы сознательно пустили отдельные боковые сценарии, там проверка, например, валидность ключа была на сервисные службы, курьерские, там мы это все опускали, задача была показать пример, который будет полезен именно на этом проекте, то есть мы не слепо копировали какие-то примеры из других проектов, мы именно приземляли наши наработки под конкретный проект спутника.

Карточки с вопросами, скорее я думаю, что это будут для нас карточки с вопросами, после того, как мы получим Luffy прототипы, мы эти вопросы транслируем, обсудим и будем через них уточнять. Но я подозреваю, что отдельные вопросы могут быть на старте и у вас, а также я предполагаю, что отдельные блоки по опциональным элементам не будет какой-то информации, то есть отдельные блоки останутся пустыми, они будут требовать уточнения. И как мы и договаривались, проходим сначала Luffy прототипы на двух флоу, которые мы определили для концепции.

Это открытие ключом, хозяин открывает ключом, а второй флоу это гость, которого не ждали, набирает номер квартиры в демофон. Опять же, не смешиваем сюда, не примешиваем какие-то неуспешные кейсы, рекламные кейсы, задолженности и тому подобное. Просто пока выделяем два частотных небольших сценария для того, чтобы пройти на нем концепцию. 

То есть вы сначала подготовите Luffy прототипы для этих двух флоу, мы чекнемся, обсудим, если все хорошо, соответственно вы продолжите работу по всем остальным. И скорее всего, предполагаю, что потребуются какие-то доработки с нашей стороны, ну как минимум на уровне вопросов, ну как минимум на уровне каких-то уточнений. Возможно больше, возможно меньше, но мы это увидим после того, как вы пройдете Luffy прототипы.

Если с вашей стороны поступят какие-то предложения, вы что-то хотите скорректировать, тоже мы открыты для связи, давайте обсуждать, корректировать и находить какой-то общий фундамент по этому решению. Все. Спасибо. 

Хорошего дня. Кому-то хорошего отдыха. Всем пока. 

До свидания.

(Транскрибировано с помощью TurboScribe.ai. Обновить до Неограниченного, чтобы убрать это сообщение.)